❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔහ්!
ඩොන්ග්චොන්! ඩොන්ග්චොන්! ඩොන්ග්චොන්! ඩොන්ග්චොන්! ඩොන්ග්චොන්! ඩොන්ග්චොන්!
ඩොන්ග්චොන්! ඩොන්ග්චොන්! ඩොන්ග්චොන්! ඩොන්ග්චොන්! ඩොන්ග්චොන්!
ඔයා අවදියෙන්ද, මෝඩයා?
හේයි, ඔයා අන්තිමට ඇහැරුනාද?
මෙතනින් ගිහින් මැරෙන්න.
ඔයාගෙ පස්සට කෙල්ලෙක් ගැහුවා, ඊට පස්සෙ ඔයා කලු වෙලා.
මට නින්දාව නිසා සියදිවි නසාගන්න හිතෙනවා.
කලින් ගැන…
මට සමාවෙන්න ඕන.
සමාව ඉල්ලන්නේ මොකටද?
ඒක රණ්ඩුවක් විතරයි.
හේයි, මචං, දැන් ඔයාට ටිකක් වෙලා ඉන්න ඕනද?
ඇයි? ඉතින් ඔයාට බීලා ඉන්න පුළුවන්ද?
කළු වෙලා මැරෙන්න.
අහ්, නෑ.
මම හිතුවා අපිට යන්න පුළුවන් කියලා...
කුමක් ද?
එච්චර මෝඩයෙක් වෙන්න එපා. ඔයා හැම වෙලේම කියන්නේ ඔයාට එයාව ඕන කියලා.
අපතයා, ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
හේයි.
මෝඩ වැඩක් කරන්න එපා මචං.
ඔයා දන්නවද ලොක්කා එයාව ගෙනාවා.
ඒ වගේම ඇයට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
ඔයා දන්නවද, මම කලින් එයාට වතුර වහල දැම්මා.
කොච්චර ලෝභ පොඩි ජරාවක්ද බන්.
හොඳයි, ඔයාට ඇත්තටම එච්චර දුර යන්න ඕන නම්, මට ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ.
ඔවුන්.
ඔච්චර බය නම් එන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාට ණයගැතියි, ගංජේ.
ඔයා දන්නවද, ඔයා තමයි මේ ලෝකේ ඉන්න ලස්සනම පොඩි එකා, අමන ගෑනි.
ආහ්, ඔයා මාව ගොඩක් අමාරු කරනවා.
මට ඔයාව රස බලන්න ඕන.
ආහ්.
ආහ්, පොරොන්දු වෙන්න මම ඕනාවට වඩා රළු වෙන්නේ නෑ කියලා.
නිශ්චලව ඉන්න.
ඔයා සන්සුන් වෙන්න ඕන.
ඉක්මනින්ම මුළු දේම ඉවර වෙයි.
ඉන්න.
ඔහ්! අපිරිසිදු ගණිකාව, මට ඒක දරාගන්න බෑ.
මිය ගියා, යූන් ඩොන්ගූන්
ඔහ්, යේසුස්!
ඔහ්!
මම උඹලව මරනවා කොල්ලෝ.
අපොයි!
මම දිවුරනවා මම ඔයාලා දෙන්නව මරනවා කියලා.
ඒ තමයි අර අමන බැල්ලිය...
ජරාව!
තෝ පිස්සු බැල්ලි!
නැහැ!
ඔයා මැරෙන්න ඕන.
මෙතනට වරෙන් බැල්ලි.
ගංජේ! මට දැන් පිස්සු හැදිලා!
ඔව්?
ඒ ජරාව!
මෙහේ එන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ, මෝඩ ගණිකාව?
-ගංජේ! නවත්තන්න! හේයි!ගංජේ! -පිස්සු බැල්ලි.
ඔබේ මුහුණ, අත් හෝ කකුල්.
කුමන එක ද?
මම එකක් විතරයි විකෘති කරන්න යන්නේ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි සර්.
සර්, මම වැරැද්දක් කළා.
ඒ නිසා තමයි…
මම ඔයාව මරන්නේ නැතුව ඉන්න තීරණය කළා.
කුමන එක ද?
ඔයා මාව අයින් කරන්නද හදන්නේ?
ඔයා කිව්වා මම මෙතන ඉන්න එක ප්‍රයෝජනවත් කියලා.
ඒක ඉතාමත් අවාසනාවන්තයි.
මම හිතුවා මේක අන්තිමට එයාට වෙයි කියලා.
එය ඇයට අත්විඳිය යුතු දෙයක් බව.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
ඒක කළේ ඔයා තමයි.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න සර්.
මම කළේ ඇයව ටිකක් තල්ලු කරන එක විතරයි!
මමමයි ඇයව මෙහෙට ගෙනාවේ.
ඔයා එයාව අල්ලන්නවත් නැතුව ඉන්න තිබුනා.
හරි, කොයි එකද?
නෑ, මම තීරණය කරන්නම්.
සර්, මට සමාවෙන්න. නෑ. කරුණාකරලා. නෑ.
කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මියගිය, යූන් ඩොන්ගූන්
ඔයා අඬලා ඉවර නම්, කරුණාකරලා යන්න.
ඔයා නිසා,
මගේ හොඳම යටත් නිලධාරියෙක් මට අහිමි වුණා.
මේ ඔබේ අවසාන අවස්ථාව වනු ඇත.
ඔබට ප්‍රඥාවන්ත වීමට ඇති අවසාන අවස්ථාව.
හොඳයි, මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
මම ඩොන්ගූන් වලට සේවය කළ විට,
මම ඔහුව හොඳින් හඳුනා ගත්තා.
ඔහු මේ වැඩවලට අයිති කෙනෙක් නෙවෙයි.
මටත් ඔයා ගැන එහෙමම කියන්න පුළුවන්.
ඔයා දැන් එළියට යන්න ඕනේ.
මට එළියට යන්න දැන් පරක්කු වැඩියි.
ඉඳ ගන්න.
මම නිතරම ඩොන්ගූන් එක්ක මෙහෙට ආවා.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට බොන්න ඉගැන්නුවද?
බොන්න.
එය වේදනා දෙයි?
අහ්, නෑ.
ඔබ වේදනාවෙන් සිටින බව පවසන ආකාරය ඔබ කිසි විටෙකත් ඉගෙන ගෙන නැත.
නැත්නම් කවුරුවත් ඔයාට ඉගැන්නුවේ නැතුව ඇති.
ඔව්, කෙනෙක් හිටියා...
නමුත් ඔහු දැන් මැරිලා.
ජීවත්වීමේ මුළු අරමුණම...
ඒ වගේ කෙනෙක් කවදා හොයාගන්න පුළුවන්ද කියලා හොයන එකක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ වේදනාවෙන් සිටින බව පැවසිය හැකි පුද්ගලයෙක්
ඒ ජීවිතය හරිම දුෂ්කරයි.
ඔයාට එහෙම කෙනෙක් හම්බුනාද?
ඔව්, මම කළා, නමුත් ඔහු මැරුණා.
ඔක්ටෝපස් ස්ටර්-ෆ්‍රයි ඌරු මස් ස්ටර්-ෆ්‍රයි
අද වන විට, යූන් ජිවූ මිය ගොස් ඇත.
ඩෝ ගංජේව එළවා දැමුවා.
ඒකට දඬුවමක්
ඒ කෙල්ලව මරලා දාලා.
ඕ හයිජින්.
මෙතැන් සිට,
ඔයා මේ නමින් යන්නයි යන්නේ.
මෙන්න ඔයාගේ තාත්තව මරපු තුවක්කුව.
ඝාතකයා ඒක දාලා ගියා, අපි ඒක ආපහු ගත්තා.
ඉතින් ඒ කවුද?
මේ තුවක්කුව පොලිස් ප්‍රශ්නයක්.
ඩොන්ගූන්ගේ ඝාතකයා පොලිස් නිලධාරියෙක්.
ඔයා එයාව හොයාගන්න යනවා.
ඔහුව මරන්න.
ඔහ්-ඔහ්-ඔහ්
ඕ-හෝ-හෝ-හෝ-හෝ-හෝ-හෝ
ඔහ්-හෝ-හෝ මගේ අතීතය හරිම බොඳයි වගේ
කවුරුත් නැහැ
කවුරුත් නෑ එයාලා කියනවා
මෙතැන් සිට, ඔබේ ජීවිතය සංවිධානයට අයත් වේ.
කුමක් සිදු වුවද, සංවිධානය ඔබව ආරක්ෂා කරනු ඇත.
නමුත් අපිව පාවා දෙන්න, අපි ඔයාව මරනවා.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
අපි උඩට යනවා.
කුමක් ද?
අපි දන්නේ නැහැ එතන කී දෙනෙක් ඉන්නවද කියලා.
හේයි. උපස්ථයට කතා කරලා ඉස්සරහට යන්න.
ඔයා කොහේ ද--
ඔයා කව්ද?
කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මොන දෙපාර්තමේන්තුවේද, මෝඩයා?
හූ!
මුලින්ම මුදල්.
හේයි.
මම ඒක ඔයාට දෙන්නේ නැහැ. ඔයා දන්නවද ඒකේ වටිනාකම?
දැන්, ගිහින් ඔයාගේ ලොක්කාට මෙහෙට කතා කරන්න.
අපි එකට වැඩ කළොත් මට ඒ මිනිහගේ මූණ බලන්න පුළුවන්.
ඒක සමානව බෙදාගත් අවදානමක් වේවි.
දැන්…
සැපයුම ටිකක් අඩු වෙලා.
පේන විදියට, ඔයගොල්ලන්ට නෙවෙයි නේද?
ඔව්. අමතක කරන්න. කමක් නෑ.
හරි. හොඳයි.
ඉඳ ගන්න.
හරි හරී.
එයාට රේඩියෝ කරන්න. ඒක දෂ්ට කිරීමක් කියලා කියන්න.
පව්...
දැන්ම.
මේ ජරාව තනියම මෙහෙට ආවා, දැන් එයාට තනියම කතා කරන්න ඕන.
හයිජින්.
-මම හිතන්නේ මට එයාව මරන්න පුළුවන්... -මම ඔයාට දැනුම් දෙනවා.
මේක හොර රහසේ කරන මෙහෙයුමක්. හයිජින්. හයිජින්!
-ඔයා ඉන්න තැන කැටි කරන්න, මේ පොලිසිය! -ඔයා නාර්ක් කෙනෙක්ද?
-මොනවද මේ එයා කියන්නේ? -හේයි, චැංගූ, නැගිටින්න.
අපොයි!
-අතන පිහිය අල්ලගන්න! -ඉක්මන් කරන්න, එන්න!
අපොයි.
ඔතනම නවත්තන්න!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි යමු! ඔවුන්ට යන්න දෙන්න එපා...
ඔවුන්ව එතනම අවහිර කරන්න!
පාර්ක් චැන්ගූ. ලී සුමින් ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන් ඉන්නේ.
දෙයියනේ! මට තනියම ඇවිදින්න පුළුවන්.
-හේයි. -ෂිට්.
-ඔතන නවත්තන්න. -මහත්තයා.
-හේයි! -අනේ! ආහ්!
-අනේ මන්දා. -මම කිව්වා මට තනියම ඇවිදින්න පුළුවන් කියලා.
-හේයි! -ෂිට්!
ඉතින්, ඔයා කවුද?
නෑ, ඔයා කවුද?
කුමක් ද?
මම මත්ද්‍රව්‍ය නාශක අංශයේ සාජන්ට් ජියොන් පිල්ඩෝ.
ඔහ්, ෂිට්, ඔයා ඇත්තටම නාර්ක් කෙනෙක්!
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකය දෙකෙන් කෝප්‍රල් ඕ.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට නැගිටින්න උත්සාහ කරන්න පුළුවන්ද?
මගේ කකුල. ආහ්!
- මම හිතන්නේ මගේ කකුල කැඩිලා. - හේයි, උත්සාහ කරලා විවේක ගන්න.
-ගිලන් රථයක් ගන්න. -ඔව්.
අපි මේ ඔක්කොම සුද්ද කරමු.
හේයි. පිල්ඩෝ කොහෙද?
එයා උඩ තට්ටුවේ.
ඔයා මොනවද කළේ කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
ඔව්. මම හිතන්නේ මම දන්නවා.
- මට අදහසක් තියෙනවා. - හොඳයි, ඒක මදි.
අපි මාස හයක් තිස්සේ පටන් ගත්තු හොර රහසේ තොරතුරු හුවමාරු කිරීමේ මෙහෙයුමක් ඔයා විනාශ කළා.
අපි මේ අපතයා ගැන බලාගන්නම්.
නවත්වන්න!
- ඔයාට ඒක කරන්න බෑ. - මට බෑ...
මට ඒක කරන්න බෑ?
ඔයා ඔයාගේ උසස් නිලධාරීන්ට කතා කරන්න දන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා මාත් එක්ක කෙලවන්නද හදන්නේ?
-එයා මිනීමැරුමකට සැකයි. -හයිජින්!
මේ ඔයාට කැප්ටන් ලී.
- අපි යමු. - ආව්!
හේයි! දෙවියනේ!
ඔව්.
කුමක් ද?
තේරුණා සර්.
ඔයා වැඩේ ඉවර උනාම එයාව අපිට එවන්න.
හේයි, ඉන්න, නවත්තන්න.
-අනේ දෙවියනේ. -හේයි!
මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න ඕන නෑ නේද?
අපි යමු.
ඒකට සාප වේවා.
මම තනියම ඇවිදින්න යනවා!
-ආහ්! ආහ්! -ඉක්මන් කරන්න.
ඒකට සාප වේවා.
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
මිස්ටර්... චෝයි මහත්මයා.
මම, ආ... මම, මම වැරදියි, හරිද?
මේක... මේක ආයේ කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ නේද?
අපි අවුරුදු දහයක් එකට වැඩ කළා නේද?
කරුණාකරලා සර්. මම ඔබෙන් අයදිනවා.
හරියටම.
ඉතින් අපි මෙච්චර කාලයක් එකට වැඩ කළා නම් ඔයා ඇයි එහෙම කළේ?
මම මොන වගේ මිනිහෙක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම, මම මුළු කර්මාන්ත ශාලාවම සහ මා සතුව ඇති සියලුම ඖෂධ ඔබට දෙනවා.
මම…
මට... නැති වෙලා ඇති...
මට එතනදි විනාඩියකට සිහිය නැති වුණා.
මම, අහ්...
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
මගේ දුව…
ඇය පාසල් යන්න පටන් ගත්තා විතරයි.
එහෙනම් මම අවමංගල්‍යය සුමටව සිදුවන බවට වග බලා ගන්නම්.
චෝයි මහතා.
නෑ. චෝයි මහත්මයා!
ඔයා මොකක්ද... මොකක්ද...
චෝයි මහත්තයා! ඔයා... ආහ්!
ඉන්චැං මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය
ඔයා ඒවා පරීක්ෂා කළාද?
කෝප්‍රල් ඕ හයිජින්?
ඔව්, මම ඕ හයිජින්, සර්.
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
මම දන්නවා සර්.
මත්ද්‍රව්‍ය නාශක කාර්යාංශයේ කපිතාන් චා ගිහෝ.
විවෘත බඳවා ගැනීමේ සංස්ථාව: විශේෂ ප්‍රවර්ධනය
ඕ ජින්යොන්ග් අම්මා: බේ සූයොන්ග්
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
කුමක් ද?
ඔබේ සාක්ෂි තරමක් අවිනිශ්චිත විය.
එබැවින් අත්අඩංගුවට ගැනීම අනවශ්‍ය දෙයක් විය.
හොඳයි, මම හිතන්නේ චේතනාව පැහැදිලියි, සර් එයා බරපතල ගුවන් ගමනක අවදානමක් ඇති කළා.
ඔව්, නමුත් ඒක වලංගු හේතුවක් නෙවෙයි.
පාර්ක් චැන්ගූට පෙර අවස්ථා තුනක් වාර්තා වී ඇත.
මම පොලිස්කාරයෙක් කියලා කිව්වොත් එයා පැනලා යයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඉතින් මම විශ්වාස කරනවා ඒක වලංගුයි කියලා.
ඔයා මේ කාර්යාංශයට දෙපාරක් අයදුම් කරලා තියෙනවා.
-ඔව්. -ඇයි ඔච්චර උනන්දු?
ඔබ මෙම කාර්යාංශයට සම්බන්ධ වීමට කැමති ඇයි?
මොකද මට කෙනෙක් හොයාගන්න ඕන නිසා.
ඒ කව්ද?
ඒක ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් දෙයක්ද?
මට ඔයා වගේ පන්ක්ස්ලා කැමතියි.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ පඩියට හරි විශ්‍රාම වැටුපට හරි විතරක් නම් ඔයාට ජීවත් වෙන්න බෑ.
ඔයා ටික වෙලාවක් බලාගෙන හිටියද?
හ්ම්.
හියර් යූ ගෝ.
මෙතන මොනවද තියෙන්නේ?
චමමයිල් තේ. එය නින්ද නොයාමට උපකාරී වේ යැයි සැලකේ.
මම දන්නවා ඔයාට නිදාගන්න අමාරුයි කියලා.
ඇයි ඒක මේකප් වගේ රස?
මේක මට නිදාගන්න උදව් කරන්නේ නැහැ. ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
පොලිස් නිලධාරියෙක් වෙන්න ඔයා කොහොමද කැමති?
මාව මත්ද්‍රව්‍ය නාශක කාර්යාංශයට මාරු කළා.
දැන්, ඒක ඇත්තටම පටන් ගන්නවා.
තුවක්කුව කාගේද කියලා මට හොයාගන්න පුළුවන් නම්...
සහ චා ගිහෝ මගේ තාත්තාගේ ඝාතනයට ඇත්තටම සම්බන්ධ වුණේ මොකක්ද කියලා.
එහෙනම් මම…
මට තවත් පිළිතුරු ලැබෙයි.
එතකොට මම දැනගන්නවා කවුද එයාව මැරුවේ කියලා.
මගේ තාත්තයි මමයි වෙරළේ ගෙයක් හදලා එහි ජීවත් වෙන එක ගැන කතා කර කර හිටියා.
අපි ඉස්සරහින් තොටිල්ලක් එල්ලලා හැමදාම මාළු අල්ලලා පීනනවා.
කරන්න දෙයක් නැති මිනිස්සු වගේ.
මොකද එයාට ඒ වගේ ජීවත් වෙන්න ඕන වුණා.
ඒ වගේම මම නිතරම කල්පනා කරනවා ඔහු දැන් ජීවතුන් අතර ඉන්නවද කියලා...
අපිට එහෙම ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඔයාට ඒ ගබඩාව පේනවද?
මීට අවුරුදු දහයකට විතර කලින්,
ඩොන්ගූන් එතනදී මගේ ජීවිතේ බේරුවා.
හැමෝම පහර දෙමින්, සංවිධානය බිඳ දැමීමට උත්සාහ කරමින් සිටියහ.
අපි ඉන්නේ!
හේයි.
ඔයා මානසික රෝගියෙක්.
ආහ්, ජරාව.
හේයි.
මම කොහොමද ඔයාව මෙතන දාලා යන්නේ?
ඉදිරියට එන්න.
-ඒත් රිදෙනවා. රිදෙනවා. - නැගිටින්න!
හරි යාලුවනේ.
කැමරාවට සිනාසෙන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
මේකට වයස වැඩියි.
මම ඔයාට මගේ පිහිය දෙනවා.
ඔයා පුළුවන් තරම් ඉක්මනට එයාව මරලා දාන්න.
මාව විශ්වාස කරන්න.
කුමක් සිදු වුවද, සංවිධානය ඔබව ආරක්ෂා කරනු ඇත.
පස්සේ, හරිද?
දෙයියනේ, මේ ප්‍රශ්න තේරුමක් නැති ප්‍රශ්න.
හේයි, මෝඩයා! ඔයා මට උත්තර දුන්නේ නෑ! හේයි!
-හේයි! ඇයි ඔයා ඒ මනුස්සයට ශාප කරන්නේ? -ඇහුනද? ඔයා...
-ඔයාට එහෙම කිසිම දෙයක් ලැබෙන්නේ නෑ. -එයා මට දැන් කතා කරපු දේ ඔයාට ඇහුනාද?
දැන් එයා ඔක්කොම කලබල වෙලා.
දෙවියන් වහන්සේ.
වෙනස් වෙන්න. හේයි.
පක්ෂපාතීත්වය ගැන තවදුරටත් සැලකිලිමත් වන්නේ කවුද?
සල්ලි තමයි නියම ලොක්කා, හරිද?
මෙතන.
ලොකු වෙළෙන්දන් පස් දෙනෙකුගේ සහ ඔබේ ලොක්කාගේ නම්, හරියටම හරි නේද?
ඔයාගේ තාත්තට වයස 60 පිරෙන්නේ නැද්ද?
සාදය මගහරින්න ඕන නෑ.
- ලියලා දාන්න. -ඒත් මම එහෙම කරන්නේ නෑ...
ජේසුනි, ඒක අමතක කරන්න.
කතා කරන්න තව ඕන තරම් මෝඩයෝ ඉන්නවා.
-ඉතින් නැගිටින්න, පොඩි ජරාවක්. - ඉන්න! ඉන්න! ඉන්න! ඉන්න!
නැත.
මට ඇත්තටම අපේ ලොක්කාව අතහරින්න බැහැ.
තෝ පොඩි ජරාවක්.
ඔයා අමාරුවෙන් සෙල්ලම් කරනවා වගේ.
ඔයාට මාව එළියට එක්කගෙන යන්න කියනවද, හරිද?
මට ඔබට නම් දෙන්න බැහැ.
නමුත් මට ඔබට වෙනත් දෙයක් දිය හැකියි.
කුමක් ද?
ඔයාට පිස්සු ද?
මේ කැන්ඩි එක ඇත්තටම රසයි.
මේ දේවල් විකුණන්නේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම් ඕනෑම වේලාවක අප අමතන්න
තෝ පට්ට මෝඩයා. කොච්චර නිර්භීතද--
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
ඌ කව් ද?
අඹ.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරය
හේයි.
මැන්ගෝ තාමත් ඔයාගෙ සම්බන්ධෙද?
හහ්.
ඔව්, මැන්ගෝ කොහෙද කියලා හොයාගන්න. ඉන්න. විසන්ධි කරන්න එපා.
මත්ද්‍රව්‍ය නාශක කණ්ඩායම 1
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔබ ආගන්තුකයන්ට ඇතුළට එන්න දෙන්න එපා.
-පාර්ක් චැන්ගූ තවමත් ප්‍රශ්න කිරීම් වල ඉන්නවා. -ඔව්, මම ඒක දන්නවා සර්.
- එහෙනම් ඔයා ඇයි මෙතන? - ​​මාව මේ කාර්යාංශයට මාරු කළා විතරයි.
බූරුවා.
ඔයා නාර්ක් කෙනෙක්ද? ෂිට්.
කට වහගන්න. ඒක නවත්තන්න.
ආ!
මේ කවුද?
ආහ්, ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
-ඇතුලට එන්න. අපි යමු. අපි යමු. -කැප්ටන්.
නමුත්…
- මෙන්න මේ පැත්තෙන්. - මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
ඔව් සර්.
කුමක් ද…
කැප්ටන්. කැප්ටන්.
ඉතින්, ඔයා අපේ කණ්ඩායමට එකතු වුනාද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ සහකරු.
ඇත්තටම සර්, මට එයත් එක්ක වැඩ කරන්න බෑ.
ජුන්හෝගේ කකුල තාමත් සුව වෙලා නැහැ.
හොඳයි, ඒක ඇගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔයා එකම නඩුවේ ඉන්නකොට තමයි හැප්පුනේ.
හරියටම. ඒත් ඒක නරක ලකුණක් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයාට එයාව මගේ සහකාරිය විදිහට ඕනද...
මම ඇයව මගේ පිටේ තියාගෙන යනවටද ඔයා කැමති?
ඇය නොපසුබට හා ඉතා ප්‍රයෝජනවත් බව පෙනේ.
ඇයට යමෙකු අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
හොඳයි, කවුද නැත්තේ?
ඔයා එයාව ඇස් දෙක වගේ බලාගන්න, එයා මෙහෙ ඉඳීවිද කියලා බලන්න.
හොඳයි, මම හිතන්නේ නැහැ එයා මාසයක්වත් යයි කියලා, සර්.
ඔයා කැන්ඩි එක දිහා බලනවද?
ඔව්.
පාර්ක් චැන්ගූ අපට කතා කළා.
අඹ තමයි එක.
ඉතින්, ඔහුව ඇතුළට ගේන්න.
හරි හරී.
අපිට වෙලාවක් නෑ. බෝට්ටුව මෙතන.
ඒක මට ලොග් වෙන්න දෙන්නේ නෑ.
අපේ ක්‍රමය වෙනස් එකකි.
මම හිතන්නේ ඔයා ලියාපදිංචි වෙන්න ඕනේ.
ඔයාට ලොග් වෙන්න ඕන ඇයි?
ඒ නිසා මට විමර්ශනයේ තත්ත්වය පරීක්ෂා කළ හැකියි.
ආ...
විමර්ශනයේ තත්ත්වය.
විමර්ශනයේ තත්ත්වය නම්, මෝඩයෙක් මාස හයක වැඩ නාස්ති කළ බවයි.
මට ඒ ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට දැන් ඔබව අපේ පද්ධතියේ ලියාපදිංචි කළ හැකියි.
ඇයි කරදර වෙන්නේ? ඇය වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ වගේ.
හොඳයි, දැන් මම මොනවද කරන්න ඕන?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාට මොනවා කරන්නද කියලා අදහසක් නෑ.
හහ්.
එයා ඉන්නවද?
තේරුම් ගත්තා ද.
අපි යමු.
-මොකක්ද? -වැඩට යන්න වෙලාව හරි.
-අඹ. -හරි.
බේ ජුන්ගු අපරාධ දර්ශන ඡායාරූපවල මළ සිරුර
සිරුර සමඟ සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනක් හමු විය
මගේ ආදරණීය බිරිඳ සහ දියණිය, ඔබව දාලා යාම ගැන මට කණගාටුයි.
චා ගිහෝ මෙන්න.
මම හිතන්නේ ඒ චෝයි මුජින්, එයා ඉක්මනින්ම පියවර ගනීවි.
යමමොටෝ අපිත් එක්ක ගනුදෙනුවක් කරන්න කැමැත්ත පළ කරලා තියෙනවා සර්.
කොච්චර ලොකු ගනුදෙනුවක්ද?
පළමු ගනුදෙනුව බිලියන 50 ක් වනු ඇත.
මම ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුද?
අපට ඉල්ලුම සපුරාලීමට නොහැකි නම් එය ගැටලුවක් වනු ඇත.
එයාලට දැන් මිස්ටර් බේව හම්බුනා.
හ්ම්.
මම ලබන සතියේ එහි යාමට අදහසක් දක්වන්නම්.
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඒ ටම්බලර් එක කලින් දැකලා තියෙනවා කියලා.
-චමමයිල් තේ. -ආ...
චමමයිල් තේ?
හොඳ වැඩක්, මිස් කෑන්ග්.
ජිවූ මෑතකදී මත්ද්‍රව්‍ය නාශක කාර්යාංශයට බැඳුණා.
මෙය ඉතා ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
ඒ වගේම ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඔයාට එයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා?
මම, මමම හිතන්නේ නැහැ අපි ඇයව විශ්වාස කළ යුතුයි කියලා.
ඇගේ මංමුලා සහගත භාවයේ බලය මම විශ්වාස කරමි.
ජිවූ අපේ කිනිස්ස ලෙස සේවය කරනු ඇත.
දේවල් දකුණට ගියොත්, අපිට ඇයව මරන්න වෙනවා.
ඒක හරි.
දෙයියනේ. මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
දෙයියනේ, ඒක තමයි නරකම දේ.
ඉතින්, මේ තැනේ අයිතිකාරයා "අඹ" කන්නේ, හරිද?
ඇතුලට ගිහින් එයාව එළියට ගේන්න.
ඔහුට එල්ල වී ඇති චෝදනාව කුමක්ද?
හහ්. මිරැන්ඩා අයිතිවාසිකම් හෝ වෙන කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඇතුලට ගිහින් එයාව එළියට ගේන්න.
යන්න.
යේසුස් වහන්සේ.
ආහ්, ඔයා කවුද?
මම මෙතන අයිතිකාරයා හමුවෙන්න ආවා.
අහ්...
ඔයා එයාගේ අලුත් කෙල්ල වගේද?
සමාවෙන්න, ඒක මගේ දෙයක් නෙවෙයි. බලන්න.
මැංගෝ? එයා කොහෙද?
මෙතන නෙවෙයි. එළියේ.
ඔබේ දෑත් තබා ගැනීමට ඔබ ඉගෙන ගත යුතුයි.
-ඔබටම. -එළියට යන්න--
හේයි. එළියට යන්න.
පිල්ඩෝ. අලුත් කෙනා ඇතුලට ගියාද?
ඔව්. මැන්ගෝ මත්ද්‍රව්‍ය ළඟ තියාගෙන ඉවර වෙයි.
යන්න සූදානම් වෙන්න.
ඒ කව්ද?
මොන මගුලක්ද මෙතන වෙන්නේ? මේ මොකක්ද?
අනේ මන්දා. එයාට මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
කොච්චර කල්ද?
යන්න වෙලාව හරි.
මොකක්ද…
කුමක් ද…
එයා මොකක්ද කළේ? එයා මැරිලාද?
පිරෙනවා. හේයි. පිරෙනවා. ඉන්න.
හේයි, හේයි. මගේ අත! මගේ අත!
මගේ අත! ජරාව!